"hola, "; "¿como estas?"; "porfavor escriba numeros de tlf."; "usuario/s añadido/s al grupo"; "		comandos		\n/hola -te saluda. \n/add [numeros de telefonos separados por espacios] -añade participantes. \n/remove [numeros de telefonos separados por espacios] -quita participantes participantes."; "usuario/s eliminado/s del grupo"; "inserte un numero de telefono"; "usuario echado del grupo por un dia"; "bienvenid@s al grupo '"; "' creado por '"; "' \nusando Whatsbot by endes3000"; "se ha recibido una peticion de eliminacion de este grupo \nel grupo se va a eliminar dentro de 20 segundos"; "el grupo se va ha eliminar dentro de 10 segundos"; "el grupo se va a eliminar dentro de 5 segundos"; "se ha recibido una peticion para que whats bot deje de administrar este grupo \nadios."